1.	Учёт преподавателей и их нагрузка
Таблицы:
1)	Кафедры (закрепить за кафедрой заведующего, это всегда один из преподавателей кафедры)
2)	Преподаватели
3)	Ученые степени (кандидат наук, доктор наук)
4)	Должности (преподаватель, старший преподаватель, доцент, профессор)
5)	Дисциплины, которые ведут преподаватели
6)	Нагрузка в часах (для упрощения 1 лекция или 1 практика это 1 час, можете использовать просто целочисленное число)

Задание:
4.	Получение списка нагрузки (учесть фильтрацию по преподавателям, по кафедре, по дисциплине) всегда выводить кафедру, преподавателя и дисциплину, к которым привязана нагрузка

7.	Добавление/изменение/удаление дисциплин (удаление см. начало документа)